# Оригинал

### Разил Вәлиев / Язнур Гарипов - Нигә шаян күзләрең? (икенче вариант)

```
1.
Нигә син көләсең,
Бәгырьне теләсең?
Югыйсә син генә
Серемне беләсең.
Нигә син көләсең,
Көнләшеп үләрсең —
Кемнәрнең шатлыгын
Урталай бүләсең?

Кушымта :
Нигә, нигә, нигә, нигә,
Нигә шаян күзләрең?
Шаян күзләреңне күргәч,
Мин дә көлдем, түзмәдем.
Нигә, нигә, нигә, нигә,
Йолдыз төсле күзләрең?
Син бит минем күгем —
Бәхетемне бүген
Йолдызлардан эзләрмен.
Син бит минем күгем —
Бәхетемне бүген
Йолдызлардан эзләрмен

2.
Янәшә йөрисең,
Сагышым күрмисең,
Көнләшү утына
Саласың юри син.
Төшләргә керәсең,
Кояштай көләсең,
Минем дә кушылып
Көләсен беләсең.

Кушымта :
Нигә, нигә, нигә, нигә,
Нигә шаян күзләрең?
Шаян күзләреңне күргәч,
Мин дә көлдем, түзмәдем.
Нигә, нигә, нигә, нигә,
Йолдыз төсле күзләрең?
Син бит минем күгем —
Бәхетемне бүген
Йолдызлардан эзләрмен
Син бит минем күгем —
Бәхетемне бүген
Йолдызлардан эзләрмен.

3.
Күрмичә барасың,
Баралар кара син,
Елмайса басыны
Йөрәгем ярасын.
Сөюмы турында,
Йолдызла сөйләде ,
Йолдыздай яптыры
Килмигә сөяген…

Кушымта :
Нигә, нигә, нигә, нигә,
Нигә шаян күзләрең?
Шаян күзләреңне күргәч,
Мин дә көлдем, түзмәдем.
Нигә, нигә, нигә, нигә,
Йолдыз төсле күзләрең?
Син бит минем күгем —
Бәхетемне бүген
Йолдызлардан эзләрмен
Син бит минем күгем —
Бәхетемне бүген
Йолдызлардан эзләрмен.
```
